Repository: postgis/postgis
Catalog: doc/po/*/reference_output.xml.po
Languages: zh_hans

source: These functions convert geometry objects into various textual or binary formats.
zh_hans: 这些函数将几何对象转换为各种文本或二进制格式。

source: Geometry Output
zh_hans: 几何输出

source: Return the Well-Known Text (WKT) representation of the geometry with SRID meta data.
zh_hans: 使用 SRID 元数据返回几何图形的已知文本 (WKT) 表示形式。

source: Description
zh_hans: 描述

source: Returns the Well-Known Text representation of the geometry prefixed with the SRID. The optional <parameter>maxdecimaldigits</parameter> argument may be used to reduce the maximum number of decimal digits after floating point used in output (defaults to 15).
zh_hans: 返回以 SRID 为前缀的几何图形的已知的文本表示形式（WKT)。 可选的<parameter> maxdecimaldigits</parameter> 参数可用于减少输出中使用的浮点后的最大十进制位数（默认为 15）。

source: To perform the inverse conversion of EWKT representation to PostGIS geometry use <xref linkend="ST_GeomFromEWKT"/>.
zh_hans: 要执行 EWKT 表示形式到 PostGIS 几何图形的逆转换，请使用<xref linkend="ST_GeomFromEWKT"/>。

source: Using the <parameter>maxdecimaldigits</parameter> parameter can cause output geometry to become invalid. To avoid this use <xref linkend="ST_ReducePrecision"/> with a suitable gridsize first.
zh_hans: 使用 <parameter>maxdecimaldigits</parameter> 参数可能会导致输出几何图形无效。 为了避免这种情况，首先使用 <xref linkend="ST_ReducePrecision"/> 和合适的网格大小。

source: The WKT spec does not include the SRID. To get the OGC WKT format use <xref linkend="ST_AsText"/>.
zh_hans: WKT 规范不包括 SRID。 要获取 OGC WKT 格式，请使用 <xref linkend="ST_AsText"/>。

source: WKT format does not maintain precision so to prevent floating truncation, use <xref linkend="ST_AsBinary"/> or <xref linkend="ST_AsEWKB"/> format for transport.
zh_hans: WKT 格式不保持精度，因此为了防止浮动截断，请使用<xref linkend="ST_AsBinary"/> 或 <xref linkend="ST_AsEWKB"/> 格式进行传输。

source: Enhanced: 3.1.0 support for optional precision parameter.
zh_hans: 增强：3.1.0 支持可选精度参数。

source: Enhanced: 2.0.0 support for Geography, Polyhedral surfaces, Triangles and TIN was introduced.
zh_hans: 增强：2.0.0 引入了对地理、多面体曲面、三角形和 TIN 的支持。

source: Examples
zh_hans: 示例

source: See Also
zh_hans: 相关信息

source: Return the Well-Known Text (WKT) representation of the geometry/geography without SRID metadata.
zh_hans: 返回不带 SRID 元数据的几何/地理的已知文本 (WKT) 表示形式。

source: Returns the OGC <link linkend="OpenGISWKBWKT">Well-Known Text</link> (WKT) representation of the geometry/geography. The optional <parameter>maxdecimaldigits</parameter> argument may be used to limit the number of digits after the decimal point in output ordinates (defaults to 15).
zh_hans: 返回几何/地理的 OGC <link linkend="OpenGISWKBWKT">已知文本</link> (WKT) 表示形式。 可选的 <parameter>maxdecimaldigits </parameter>参数可用于限制输出坐标中小数点后的位数（默认为 15）。

source: To perform the inverse conversion of WKT representation to PostGIS geometry use <xref linkend="ST_GeomFromText"/>.
zh_hans: 要执行 WKT 表示形式到 PostGIS 几何图形的逆转换，请使用<xref linkend="ST_GeomFromText"/>。

source: The standard OGC WKT representation does not include the SRID. To include the SRID as part of the output representation, use the non-standard PostGIS function <xref linkend="ST_AsEWKT"/>
zh_hans: 标准 OGC WKT 表示不包括 SRID。 要将 SRID 作为输出表示的一部分，请使用非标准 PostGIS 函数<xref linkend="ST_AsEWKT"/>

source: The textual representation of numbers in WKT may not maintain full floating-point precision. To ensure full accuracy for data storage or transport it is best to use <link linkend="OpenGISWKBWKT">Well-Known Binary</link> (WKB) format (see <xref linkend="ST_AsBinary"/> and <parameter>maxdecimaldigits</parameter>).
zh_hans: WKT 中数字的文本表示可能无法保持完整的浮点精度。 为了确保数据存储或传输的完全准确性，最好使用<link linkend="OpenGISWKBWKT">已知的二进制</link> (WKB) 格式（请参阅 <xref linkend="ST_AsBinary"/> 和 <parameter>maxdecimaldigits</parameter>）。

source: Availability: 1.5 - support for geography was introduced.
zh_hans: 可用性：1.5 - 引入了地理支持。

source: Enhanced: 2.5 - optional parameter precision introduced.
zh_hans: 增强：2.5 - 引入了可选的精度参数。

source: Full precision output is the default.
zh_hans: 默认情况下为全精度输出。

source: The <parameter>maxdecimaldigits</parameter> argument can be used to limit output precision.
zh_hans: <parameter>maxdecimaldigits </parameter>参数用于限制输出精度。

source: Well-Known Binary (WKB)
zh_hans: 已知的二进制文件 (WKB)

source: Return the OGC/ISO Well-Known Binary (WKB) representation of the geometry/geography without SRID meta data.
zh_hans: 返回不带 SRID 元数据的几何/地理的 OGC/ISO 已知的二进制 (WKB) 表示形式。

source: Returns the OGC/ISO <link linkend="OpenGISWKBWKT">Well-Known Binary</link> (WKB) representation of the geometry. The first function variant defaults to encoding using server machine endian. The second function variant takes a text argument specifying the endian encoding, either little-endian ('NDR') or big-endian ('XDR').
zh_hans: 返回几何图形的 OGC/ISO<link linkend="OpenGISWKBWKT">已知二进制 </link>（WKB） 表示形式。 第一种形式默认为服务器计算机的字节序。 第二种形式采用指定小端序 （“NDR”） 或大端序 （“XDR”） 的字符串。

source: WKB format is useful to read geometry data from the database and maintaining full numeric precision. This avoids the precision rounding that can happen with text formats such as WKT.
zh_hans: WKB 格式对于从数据库读取几何数据并保持完整的数值精度非常有用。 这避免了 WKT 等文本格式可能发生的精确舍入。

source: To perform the inverse conversion of WKB to PostGIS geometry use <xref linkend="ST_GeomFromWKB"/>.
zh_hans: 要执行 WKB 到 PostGIS 几何图形的逆转换，请使用<xref linkend="ST_GeomFromWKB"/>。

source: The OGC/ISO WKB format does not include the SRID. To get the EWKB format which does include the SRID use <xref linkend="ST_AsEWKB"/>
zh_hans: OGC/ISO WKB 格式不包括 SRID。 要获取包含 SRID 的 EWKB 格式，请使用<xref linkend="ST_AsEWKB"/>

source: The default behavior in PostgreSQL 9.0 has been changed to output bytea in hex encoding. If your GUI tools require the old behavior, then SET bytea_output='escape' in your database.
zh_hans: PostgreSQL 9.0 中的默认行为已更改为以十六进制编码输出 bytea。 如果您的 GUI 工具需要旧行为，请在数据库中设置 SET bytea_output='escape'。

source: Enhanced: 2.0.0 support for Polyhedral surfaces, Triangles and TIN was introduced.
zh_hans: 增强功能：引入了2.0.0 对多面体曲面、三角形和三角网的支持。

source: Enhanced: 2.0.0 support for higher coordinate dimensions was introduced.
zh_hans: 增强：2.0.0支持更高坐标维度。

source: Enhanced: 2.0.0 support for specifying endian with geography was introduced.
zh_hans: 增强：2.0.0支持地理中的字节序。

source: Availability: 1.5.0 geography support was introduced.
zh_hans: 可用性：1.5.0支持地理位置。

source: Changed: 2.0.0 Inputs to this function can not be unknown -- must be geometry. Constructs such as <code>ST_AsBinary('POINT(1 2)')</code> are no longer valid and you will get an <code>n st_asbinary(unknown) is not unique error</code>. Code like that needs to be changed to <code>ST_AsBinary('POINT(1 2)'::geometry);</code>. If that is not possible, then install <filename>legacy.sql</filename>.
zh_hans: 更改：2.0.0 此函数的输入不能是未知的——必须是几何图形。 <code>ST_AsBinary('POINT(1 2)') </code>等结构不再有效，您将收到<code> n st_asbinary(unknown) is not unique error</code>。 类似的代码需要更改为 <code>ST_AsBinary('POINT(1 2)'::geometry);</code>。 如果不可能，请安装<filename>legacy.sql</filename>。

source: Return the Extended Well-Known Binary (EWKB) representation of the geometry with SRID meta data.
zh_hans: 返回带有 SRID 元数据的几何图形的扩展已知的二进制 (EWKB) 表示形式。

source: Returns the <link linkend="EWKB_EWKT">Extended Well-Known Binary</link> (EWKB) representation of the geometry with SRID metadata. The first function variant defaults to encoding using server machine endian. The second function variant takes a text argument specifying the endian encoding, either little-endian ('NDR') or big-endian ('XDR').
zh_hans: 返回具有 SRID 元数据的几何图形的<link linkend="EWKB_EWKT">扩展已知二进制 </link>（EWKB） 表示形式。 第一种形式默认为服务器计算机的字节序。 第二种形式采用指定小端序 （“NDR”） 或大端序 （“XDR”） 的字符串。

source: To perform the inverse conversion of EWKB to PostGIS geometry use <xref linkend="ST_GeomFromEWKB"/>.
zh_hans: 要执行 EWKB 到 PostGIS 几何图形的逆转换，请使用 <xref linkend="ST_GeomFromEWKB"/>。

source: To get the OGC/ISO WKB format use <xref linkend="ST_AsBinary"/>. Note that OGC/ISO WKB format does not include the SRID.
zh_hans: 要获取 OGC/ISO WKB 格式，请使用 <xref linkend="ST_AsBinary"/>。 请注意，OGC/ISO WKB 格式不包括 SRID。

source: Returns a Geometry in HEXEWKB format (as text) using either little-endian (NDR) or big-endian (XDR) encoding.
zh_hans: 使用小端 (NDR) 或大端 (XDR) 编码返回 HEXEWKB 格式（作为文本）的几何图形。

source: Returns a Geometry in HEXEWKB format (as text) using either little-endian (NDR) or big-endian (XDR) encoding. If no encoding is specified, then NDR is used.
zh_hans: 使用小端 (NDR) 或大端 (XDR) 编码返回 HEXEWKB 格式（作为文本）的几何图形。 如果未指定编码，则使用 NDR。

source: Availability: 1.2.2
zh_hans: 可用性：1.2.2

source: Other Formats
zh_hans: 其它格式

source: Returns an Encoded Polyline from a LineString geometry.
zh_hans: 从 LineString 几何体返回编码折线。

source: Returns the geometry as an Encoded Polyline. This format is used by Google Maps with precision=5 and by Open Source Routing Machine with precision=5 and 6.
zh_hans: 以编码折线形式返回几何图形。 此格式由精度为 5 的 Google 地图和精度为 5 和 6 的开源路由机使用。

source: Optional <varname>precision</varname> specifies how many decimal places will be preserved in Encoded Polyline. Value should be the same on encoding and decoding, or coordinates will be incorrect.
zh_hans: 可选<varname>precision</varname>指定编码折线中将保留多少个小数位。 编码和解码时的值应该相同，否则坐标将不正确。

source: Availability: 2.2.0
zh_hans: 可用性：2.2.0

source: Basic
zh_hans: 基本

source: Use in conjunction with geography linestring and geography segmentize, and put on google maps
zh_hans: 与地理线串和地理分段结合使用，并放在谷歌地图上

source: javascript will look something like this where $ variable you replace with query result
zh_hans: javascript 看起来像这样，其中 $ 变量替换为查询结果

source: Return a FlatGeobuf representation of a set of rows.
zh_hans: 返回一组行的 FlatGeobuf 表示形式。

source: Return a FlatGeobuf representation (<ulink url="http://flatgeobuf.org">http://flatgeobuf.org</ulink>) of a set of rows corresponding to a FeatureCollection. NOTE: PostgreSQL bytea cannot exceed 1GB.
zh_hans: 返回与 FeatureCollection 对应的一组行的 FlatGeobuf 表示形式 (<ulink url="http://flatgeobuf.org">http://flatgeobuf.org</ulink>)。 注意：PostgreSQL bytea 不能超过 1GB。

source: <varname>row</varname> row data with at least a geometry column.
zh_hans: <varname>row </varname>至少包含一个几何列的行数据。

source: <varname>index</varname> toggle spatial index creation. Default is false.
zh_hans: <varname>index </varname>切换空间索引生成。 默认值为 FALSE。

source: <varname>geom_name</varname> is the name of the geometry column in the row data. If NULL it will default to the first found geometry column.
zh_hans: <varname>geom_name </varname>行数据中几何列的列名。 如果为 NULL，则它是找到的第一个几何列。

source: Availability: 3.2.0
zh_hans: 可用性：3.2.0

source: Return a Geobuf representation of a set of rows.
zh_hans: 返回一组行的 Geobuf 表示。

source: Return a Geobuf representation (<ulink url="https://github.com/mapbox/geobuf">https://github.com/mapbox/geobuf</ulink>) of a set of rows corresponding to a FeatureCollection. Every input geometry is analyzed to determine maximum precision for optimal storage. Note that Geobuf in its current form cannot be streamed so the full output will be assembled in memory.
zh_hans: 返回与FeatureCollection对应的一组行的Geobuf表示（<ulink url="https://github.com/mapbox/geobuf">https://github.com/mapbox/geobuf</ulink>）。 分析每个输入几何形状以确定最佳存储的最大精度。 请注意，当前形式的 Geobuf 无法进行流式传输，因此完整的输出将在内存中组装。

source: Availability: 2.4.0
zh_hans: 可用性：2.4.0

source: Return a geometry as a GeoJSON element.
zh_hans: 以 GeoJSON 元素的形式返回几何图形。

source: Returns a geometry as a GeoJSON "geometry", or a row as a GeoJSON "feature". (See the <ulink url="https://tools.ietf.org/html/rfc7946">GeoJSON specifications RFC 7946</ulink>). 2D and 3D Geometries are both supported. GeoJSON only support SFS 1.1 geometry types (no curve support for example).
zh_hans: 将几何图形返回为 GeoJSON“几何图形”，或将行返回为 GeoJSON“特征”。 （请参阅 <ulink url="https://tools.ietf.org/html/rfc7946">GeoJSON 规范 RFC 7946</ulink>）。 2D 和 3D 几何图形均受支持。 GeoJSON 仅支持 SFS 1.1 几何类型（例如不支持曲线）。

source: The <varname>maxdecimaldigits</varname> argument may be used to reduce the maximum number of decimal places used in output (defaults to 9). If you are using EPSG:4326 and are outputting the geometry only for display, <varname>maxdecimaldigits</varname>=6 can be a good choice for many maps.
zh_hans: <varname>maxdecimaldigits </varname>参数可用于减少输出中使用的最大小数位数（默认为 9）。 如果您使用 EPSG:4326 并且输出几何图形仅用于显示，则<varname> maxdecimaldigits</varname>=6 对于许多地图来说可能是一个不错的选择。

source: The <varname>options</varname> argument can be used to add BBOX or CRS in GeoJSON output:
zh_hans: <varname>options </varname>参数可用于在 GeoJSON 输出中添加 BBOX 或 CRS：

source: 0: means no option
zh_hans: 0：表示没有选项

source: 2: GeoJSON Short CRS (e.g EPSG:4326)
zh_hans: 2：GeoJSON 短 CRS（例如 EPSG：4326）

source: 4: GeoJSON Long CRS (e.g urn:ogc:def:crs:EPSG::4326)
zh_hans: 4：GeoJSON 长 CRS（例如 urn:ogc:def:crs:EPSG::4326）

source: 8: GeoJSON Short CRS if not EPSG:4326 (default)
zh_hans: 8：GeoJSON 短 CRS，如果不是 EPSG：4326（默认）

source: The GeoJSON specification states that polygons are oriented using the Right-Hand Rule, and some clients require this orientation. This can be ensured by using <xref linkend="ST_ForcePolygonCCW"/>. The specification also requires that geometry be in the WGS84 coordinate system (SRID = 4326). If necessary geometry can be projected into WGS84 using <xref linkend="ST_Transform"/>: <code>ST_Transform( geom, 4326 )</code>.
zh_hans: GeoJSON 规范规定多边形使用右手定则定向，并且某些客户端需要此方向。 这可以通过使用<xref linkend="ST_ForcePolygonCCW"/> 来确保。 该规范还要求几何图形位于 WGS84 坐标系 (SRID = 4326) 中。 如果需要，可以使用 <xref linkend="ST_Transform"/>将几何图形投影到 WGS84 中：<code>ST_Transform( geom, 4326 )</code>。

source: GeoJSON can be tested and viewed online at <ulink url="http://geojson.io/">geojson.io</ulink> and <ulink url="http://geojson.io/">geojsonlint.com</ulink>. It is widely supported by web mapping frameworks:
zh_hans: GeoJSON 可以在<ulink url="http://geojson.io/"> geojson.io </ulink>和 <ulink url="http://geojson.io/">geojsonlint.com </ulink>上在线测试和查看。 它受到网络地图框架的广泛支持：

source: Availability: 1.3.4
zh_hans: 可用性：1.3.4

source: Changed: 2.0.0 support default args and named args.
zh_hans: 更改：2.0.0 支持默认参数和命名参数。

source: Changed: 3.0.0 support records as input
zh_hans: 更改：3.0.0 支持记录作为输入

source: Changed: 3.0.0 output SRID if not EPSG:4326.
zh_hans: 更改：3.0.0 输出 SRID（如果不是 EPSG：4326）。

source: Generate a FeatureCollection:
zh_hans: 生成特征集合：

source: Generate a Feature:
zh_hans: 生成一个特征：

source: An alternate way to generate Features with an <varname>id</varname> property is to use JSONB functions and operators:
zh_hans: 生成具有<varname> id </varname>属性的功能的另一种方法是使用 JSONB 函数和运算符：

source: Don't forget to transform your data to WGS84 longitude, latitude to conform with the GeoJSON specification:
zh_hans: 不要忘记将数据转换为 WGS84 经度、纬度以符合 GeoJSON 规范：

source: 3D geometries are supported:
zh_hans: 支持 3D 几何形状：

source: Return the geometry as a GML version 2 or 3 element.
zh_hans: 将几何图形作为 GML 版本 2 或 3 元素返回。

source: Return the geometry as a Geography Markup Language (GML) element. The version parameter, if specified, may be either 2 or 3. If no version parameter is specified then the default is assumed to be 2. The <varname>maxdecimaldigits</varname> argument may be used to reduce the maximum number of decimal places used in output (defaults to 15).
zh_hans: 将几何图形作为地理标记语言 (GML) 元素返回。 版本参数（如果指定）可以是 2 或 3。如果未指定版本参数，则默认值为 2。 <varname>maxdecimaldigits </varname>参数可用于减少输出中使用的最大小数位数（默认为 15） ）。

source: GML 2 refer to 2.1.2 version, GML 3 to 3.1.1 version
zh_hans: GML 2指2.1.2版本，GML 3指3.1.1版本

source: The 'options' argument is a bitfield. It could be used to define CRS output type in GML output, and to declare data as lat/lon:
zh_hans: “选项”参数是一个位字段。 它可用于在 GML 输出中定义 CRS 输出类型，并将数据声明为纬度/经度：

source: 0: GML Short CRS (e.g EPSG:4326), default value
zh_hans: 0：GML 短 CRS（例如 EPSG:4326），默认值

source: 1: GML Long CRS (e.g urn:ogc:def:crs:EPSG::4326)
zh_hans: 1：GML 长 CRS（例如 urn:ogc:def:crs:EPSG::4326）

source: 2: For GML 3 only, remove srsDimension attribute from output.
zh_hans: 2：仅对于 GML 3，从输出中删除 srsDimension 属性。

source: 4: For GML 3 only, use &lt;LineString&gt; rather than &lt;Curve&gt; tag for lines.
zh_hans: 4：仅对于 GML 3，对线使用 &lt;LineString&gt; 而不是 &lt;Curve&gt; 标记。

source: 16: Declare that datas are lat/lon (e.g srid=4326). Default is to assume that data are planars. This option is useful for GML 3.1.1 output only, related to axis order. So if you set it, it will swap the coordinates so order is lat lon instead of database lon lat.
zh_hans: 16：声明数据为纬度/经度（例如 srid=4326）。 默认情况下假设数据是平面的。 此选项仅适用于与轴顺序相关的 GML 3.1.1 输出。 因此，如果您设置它，它将交换坐标，因此顺序是 lat lon 而不是数据库 lon lat。

source: 32: Output the box of the geometry (envelope).
zh_hans: 32：输出几何体的边框（最小外接矩形）。

source: The 'namespace prefix' argument may be used to specify a custom namespace prefix or no prefix (if empty). If null or omitted 'gml' prefix is used
zh_hans: “命名空间前缀”参数可用于指定自定义命名空间前缀或无前缀（如果为空）。 如果使用 null 或省略 'gml' 前缀

source: Availability: 1.3.2
zh_hans: 可用性：1.3.2

source: Enhanced: 2.0.0 prefix support was introduced. Option 4 for GML3 was introduced to allow using LineString instead of Curve tag for lines. GML3 Support for Polyhedral surfaces and TINS was introduced. Option 32 was introduced to output the box.
zh_hans: 增强： 2.0.0 引入了前缀支持。 引入了 GML3 的选项 4，以允许使用 LineString 而不是线条的 Curve 标记。 引入了对多面体曲面和 TINS 的 GML3 支持。 引入选项 32 来输出该框。

source: Changed: 2.0.0 use default named args
zh_hans: 更改：2.0.0 使用默认命名参数

source: Enhanced: 2.1.0 id support was introduced, for GML 3.
zh_hans: 增强：针对 GML 3 引入了 2.1.0 id 支持。

source: Only version 3+ of ST_AsGML supports Polyhedral Surfaces and TINS.
zh_hans: 仅 ST_AsGML 版本 3 +支持多面体曲面和 TINS。

source: Examples: Version 2
zh_hans: 示例：版本2

source: Examples: Version 3
zh_hans: 示例：版本3

source: Return the geometry as a KML element.
zh_hans: 将几何图形作为 KML 元素返回。

source: Return the geometry as a Keyhole Markup Language (KML) element. default maximum number of decimal places is 15, default namespace is no prefix.
zh_hans: 将几何图形作为 Keyhole 标记语言 (KML) 元素返回。 默认最大小数位数为 15，默认命名空间无前缀。

source: Requires PostGIS be compiled with Proj support. Use <xref linkend="PostGIS_Full_Version"/> to confirm you have proj support compiled in.
zh_hans: 需要在 Proj 支持下编译 PostGIS。 使用 <xref linkend="PostGIS_Full_Version"/>确认您已编译项目支持。

source: Availability: 1.2.2 - later variants that include version param came in 1.3.2
zh_hans: 可用性：1.2.2 - 包含版本参数的更高版本出现在 1.3.2 中

source: Enhanced: 2.0.0 - Add prefix namespace, use default and named args
zh_hans: 增强：2.0.0 - 添加前缀命名空间，使用默认和命名参数

source: Changed: 3.0.0 - Removed the "versioned" variant signature
zh_hans: 更改：3.0.0 - 删除了“版本化”变体签名

source: AsKML output will not work with geometries that do not have an SRID
zh_hans: AsKML 输出不适用于没有 SRID 的几何图形

source: Return the Degrees, Minutes, Seconds representation of the given point.
zh_hans: 返回给定点的度、分、秒表示形式。

source: Returns the Degrees, Minutes, Seconds representation of the point.
zh_hans: 返回点的度、分和秒表示形式。

source: It is assumed the point is in a lat/lon projection. The X (lon) and Y (lat) coordinates are normalized in the output to the "normal" range (-180 to +180 for lon, -90 to +90 for lat).
zh_hans: 假设该点位于纬度/经度投影中。 X（经度）和 Y（纬度）坐标在输出中标准化为“正常”范围（经度为 -180 到 180，纬度为 -90 到 90）。

source: The text parameter is a format string containing the format for the resulting text, similar to a date format string. Valid tokens are "D" for degrees, "M" for minutes, "S" for seconds, and "C" for cardinal direction (NSEW). DMS tokens may be repeated to indicate desired width and precision ("SSS.SSSS" means " 1.0023").
zh_hans: text 参数是一个格式字符串，包含结果文本的格式，类似于日期格式字符串。 有效标记为“D”表示度、“M”表示分钟、“S”表示秒、“C”表示基本方向 (NSEW)。 DMS 令牌可以重复以指示所需的宽度和精度（“SSS.SSSS”表示“1.0023”）。

source: "M", "S", and "C" are optional. If "C" is omitted, degrees are shown with a "-" sign if south or west. If "S" is omitted, minutes will be shown as decimal with as many digits of precision as you specify. If "M" is also omitted, degrees are shown as decimal with as many digits precision as you specify.
zh_hans: “M”、“S”和“C”是可选的。 如果省略“C”，则南或西的度数将显示为“-”符号。 如果省略“S”，分钟将显示为十进制，其精度位数与您指定的位数相同。 如果还省略“M”，则度数将显示为十进制，其精度与您指定的位数相同。

source: If the format string is omitted (or zero-length) a default format will be used.
zh_hans: 如果格式字符串被省略（或零长度），则将使用默认格式。

source: Availability: 2.0
zh_hans: 可用性：2.0

source: Default format.
zh_hans: 默认格式。

source: Providing a format (same as the default).
zh_hans: 指定格式（与默认值相同）。

source: Characters other than D, M, S, C and . are just passed through.
zh_hans: 除 D、M、S 和 C 以外的字符仅通过。

source: Signed degrees instead of cardinal directions.
zh_hans: 有符号的度数而不是基本方向。

source: Decimal degrees.
zh_hans: 十进制度数。

source: Excessively large values are normalized.
zh_hans: 过大的值被归一化。

source: Returns geometry as a MARC21/XML record with a geographic datafield (034).
zh_hans: 将几何图形返回为带有地理数据字段 (034) 的 MARC21/XML 记录。

source: This function returns a MARC21/XML record with <ulink url="https://www.loc.gov/marc/bibliographic/bd034.html">Coded Cartographic Mathematical Data</ulink> representing the bounding box of a given geometry. The <varname>format</varname> parameter allows to encode the coordinates in subfields <varname>$d</varname>,<varname>$e</varname>,<varname>$f</varname> and <varname>$g</varname> in all formats supported by the MARC21/XML standard. Valid formats are:
zh_hans: 此函数返回一个 MARC21/XML 记录，其中包含表示给定几何图形的边界框的<ulink url="https://www.loc.gov/marc/bibliographic/bd034.html">编码制图数学数据</ulink>。 <varname>格式</varname>参数允许以 MARC21/XML 标准支持的所有格式对子字段<varname> $d</varname>、<varname>$e</varname>、<varname>$f </varname>和 <varname>$g</varname> 中的坐标进行编码。 有效格式为：

source: cardinal direction, degrees, minutes and seconds (default): <varname>hdddmmss</varname>
zh_hans: 纬度和经度标识，度、分、秒（默认）： <varname>hdddmmss</varname>

source: decimal degrees with cardinal direction: <varname>hddd.dddddd</varname>
zh_hans: 带经度和纬度标识的十进制度： <varname>hddd.dddddd</varname>

source: decimal degrees without cardinal direction: <varname>ddd.dddddd</varname>
zh_hans: 没有经度和纬度标识的十进制度： <varname>ddd.dddddd</varname>

source: decimal minutes with cardinal direction: <varname>hdddmm.mmmm</varname>
zh_hans: 带有经度和纬度标识的小数分钟： <varname>hdddmm.mmmm</varname>

source: decimal minutes without cardinal direction: <varname>dddmm.mmmm</varname>
zh_hans: 不带纬度和经度标识的小数分钟： <varname>dddmm.mmmm</varname>

source: decimal seconds with cardinal direction: <varname>hdddmmss.sss</varname>
zh_hans: 带有经度和纬度标识的小数秒： <varname>hdddmmss.sss</varname>

source: The decimal sign may be also a comma, e.g. <varname>hdddmm,mmmm</varname>.
zh_hans: 小数点符号也可以是逗号，例如 <varname>hddddmm，mmmm</varname>。

source: The precision of decimal formats can be limited by the number of characters after the decimal sign, e.g. <varname>hdddmm.mm</varname> for decimal minutes with a precision of two decimals.
zh_hans: 小数格式的精度可能受到小数点后字符数的限制，例如 <varname>hdddmm.mm</varname> 表示小数分钟，精度为两位小数。

source: This function ignores the Z and M dimensions.
zh_hans: 此函数忽略 Z 和 M维度。

source: LOC MARC21/XML versions supported:
zh_hans: 支持的 LOC MARC21/XML 版本：

source: Availability: 3.3.0
zh_hans: 可用性： 3.3.0

source: This function does not support non lon/lat geometries, as they are not supported by the MARC21/XML standard (Coded Cartographic Mathematical Data).
zh_hans: 此函数不支持非经度/纬度几何形状，因为它们不受 MARC21/XML 标准（编码制图数学数据）支持。

source: The MARC21/XML Standard does not provide any means to annotate the spatial reference system for Coded Cartographic Mathematical Data, which means that this information will be lost after conversion to MARC21/XML.
zh_hans: MARC21/XML 标准没有提供任何方法来注释编码制图数学数据的空间参考系统，这意味着这些信息在转换为 MARC21/XML 后将会丢失。

source: Converting a <varname>POINT</varname> to MARC21/XML formated as hdddmmss (default)
zh_hans: 将<varname> POINT </varname>转换为 MARC21/XML，格式为 dd mm ss（默认）

source: Converting a <varname>POLYGON</varname> to MARC21/XML formated in decimal degrees
zh_hans: 将 <varname>POLYGON</varname>转换为十进制度格式的 MARC21/XML

source: Converting a <varname>GEOMETRYCOLLECTION</varname> to MARC21/XML formated in decimal minutes. The geometries order in the MARC21/XML output correspond to their order in the collection.
zh_hans: 将 <varname>GEOMETRYCOLLECTION</varname> 转换为以十进制分钟格式表示的 MARC21/XML。 MARC21/XML 输出中的几何顺序与其在集合中的顺序相对应。

source: Transforms a geometry into the coordinate space of a MVT tile.
zh_hans: 将几何图形转换为 MVT 瓦片的坐标空间。
